Разговорный стиль


Художественный стиль


Публицистический стиль


Официально-деловой стиль


По типу


Повествование


Описание


Рассуждение


См. также


Текстовый файл


Фрирайтинг - техника и методика быстрого формирования текста, помогающая найти неординарные решения и идеи.


Примечания


 Гальперин И. Р. О понятии «текст» // Материалы научной конференции «Лингвистика текста».— Т. 1.— М., 1974.— С. 67.


Литература


Текст:





Значения в Викисловаре





Цитаты в Викицитатнике





Медиафайлы на Викискладе


Текст // Литературная энциклопедия терминов и понятий / Под ред. А. Н. Николюкина. — Институт научной информации по общественным наукам РАН: Интелвак, 2001. — Стб. 1063—1064 — 1596 с. — ISBN 5-93264-026-X.


Гальперин И. Р. Текст как объект лингвистического исследования. — М.: Наука, 1981.


