1	Признаки текста


1.1	Членимость


1.2	Смысловая цельность текста


2	Стили и типы текста


2.1	Функциональные стили


2.2	По типу


3	См. также


4	Примечания


5	Литература


Признаки текста


Членимость


Переписать


Этот раздел должен быть полностью переписан.


На странице обсуждения могут быть пояснения.


Текст, в своем роде, состоит из некоторого количества предложений. Одно предложение, даже очень распространённое, сложное, текстом назвать нельзя, поскольку текст можно разделить на самостоятельные предложения, а части предложения сочетаются по законам синтаксиса сложного предложения, но не текста.





