К тексту можно подобрать заголовок;


Правильно оформленный текст обычно имеет начало и конец.


Стили и типы текста


Ссылки на источники


В разделе не хватает ссылок на источники.


Информация должна быть проверяема, иначе она может быть удалена. Вы можете отредактировать статью, добавив ссылки на авторитетные источники. Эта отметка установлена 28 октября 2014 года.


Минимальный текст, имеющий смысл, называется записью. Также такой текст может называться заметкой.





Функциональные стили


Основная статья: Функциональный стиль речи


Научный стиль


