В большом тексте ведущая тема распадается на ряд составляющих подтем; подтемы членятся на более дробные, на абзацы (микротемы).





Завершённость высказывания связана со смысловой цельностью текста. Показателем законченности текста является возможность подобрать к нему заголовок, отражающий его содержание.





Таким образом, из смысловой цельности текста вытекают следующие признаки текста:





Текст — это высказывание на определённую тему;


В тексте реализуется замысел говорящего, основная мысль;


Текст любого размера — это относительно автономное (законченное) высказывание;


Предложения логически связаны между собой;


