
CodeRoad
Что вы ищете?
О нас     Контакты
Главная
Вопросы
Новые
Популярные
Теги
javascript
java
c#
php
python
android
jquery
html
c++
ios
css
mysql
sql
asp.net
c
r
ruby-on-rails
arrays
node.js
.net





Разбиение файла на более мелкие файлы по строкам

Я пытаюсь найти способ разбить большой txt-файл со столбцами данных на более мелкие файлы для загрузки. Большой файл имеет 4000 строк, и мне интересно, есть ли способ разделить его на четыре части, такие как

file 1 (lines 1-1000)

file 2 (lines 1001-2000)

file 3 (lines 2001-3000)

file 4 (lines 3001-4000)
Я ценю вашу помощь.

 

 Источник
user1821176
   
30 июля 2013 в 18:33


3 Ответа

Как разбить большой файл на более мелкие файлы с помощью VB.NET 2003?
У меня есть большой файл (2.7GB). Мне нужно split it в более мелкие файлы. Как разбить большой файл на более мелкие файлы с помощью VB.NET 2003? Невозможно использовать LINQ, а ресурсы (cpu и память) в операционной среде очень ограничены (это среда общего хостинга).

Bash скрипт-разбиение файла .TAR на более мелкие части
это часть скрипта .sh, который мне нужно отредактировать, чтобы сделать несколько резервных копий и загрузить их в Dropbox, но мне нужно разделить эту резервную копию на более мелкие части. NOW=$(date +%Y.%m.%d) DESTFILE=$BACKUP_DST/$NOW.tgz # Backup mysql. mysqldump -u $MYSQL_USER -h...


2

Это работает (вы можете реализовать цикл for , а не while , но это не имеет большого значения и не предполагает, сколько файлов потребуется):

with open('longFile.txt', 'r') as f:
    lines = f.readlines()

threshold=1000
fileID=0
while fileID<len(lines)/float(threshold):
    with open('fileNo'+str(fileID)+'.txt','w') as currentFile:
        for currentLine in lines[threshold*fileID:threshold*(fileID+1)]:
            currentFile.write(currentLine)
        fileID+=1
Надеюсь, это поможет. Попробуйте использовать open в блоке with , как предложено в документах python .

Aleksander Lidtke
   
30 июля 2013 в 19:13

0

Дайте этому попробовать:

fhand = open(filename, 'r')
all_lines = fhand.readlines()

for x in xrange(4):
    new_file = open(new_file_names[x], 'w')
    new_file.write(all_lines[x * 1000, (x + 1) * 1000])
scohe001
   
30 июля 2013 в 18:47

0

Мне нравится Александр Лидтке, но с for loop и pop() поворотами для удовольствия. Я также хотел бы сохранить некоторые из файлов оригинального именования, когда я делаю это, так как это обычно относится к нескольким файлам. Поэтому я добавил в него имя "split".

with open('Data.txt','r') as f:
    lines = f.readlines()

limit=1000
for o in range(len(lines)):
    if lines!=[]: 
        with open(f.name.split(".")[0] +"_" + str(o) + '.txt','w') as NewFile:
                for i in range(limit):
                    if lines!=[]:NewFile.write(lines.pop(0))
MakeCents
   
30 июля 2013 в 20:20


Похожие вопросы:

Разделение большого файла в Stata на более мелкие файлы
У меня есть файл 100 MB в Stata, содержащий 260 наблюдений на компанию. В моей выборке около 4000 компаний. Таким образом, данные временных рядов складываются одна под другой для каждой компании,...


Cakephp разбиение длинных view.ctp на более мелкие
Один из моих файлов просмотра в cake становится очень длинным, уже более 300 строк. И мне очень трудно следить за пониманием. Хорошо ли разбивать их на более мелкие файлы, а затем включать в...


Разбиение Ant файлов - экстраполяция на более мелкие? Есть ли чистый способ или лучшая практика?
Я переделываю файл сборки ant, который мы уже давно используем в нашем проекте. Он начинает становиться большим и громоздким с большим количеством целей и свойств. Я хочу экстраполировать и разбить...


Как разбить большой файл на более мелкие файлы с помощью VB.NET 2003?
У меня есть большой файл (2.7GB). Мне нужно split it в более мелкие файлы. Как разбить большой файл на более мелкие файлы с помощью VB.NET 2003? Невозможно использовать LINQ, а ресурсы (cpu и...


Bash скрипт-разбиение файла .TAR на более мелкие части
это часть скрипта .sh, который мне нужно отредактировать, чтобы сделать несколько резервных копий и загрузить их в Dropbox, но мне нужно разделить эту резервную копию на более мелкие части....


Mysqldump разделить дамп таблицы на более мелкие файлы
Используя mysqldump, я могу сбросить свои базы данных и таблицы в отдельные файлы. Мой вопрос заключается в том, есть ли способ в mysqldump разделить эти табличные файлы на более мелкие части?...


Разбиение грамматик зубра на более мелкие файлы grammar
У меня есть файл Bison grammar длиной 700 строк, который растет; я пытался разделить его как можно лучше, но по мере того, как я усложняю свой язык, становится все труднее и труднее управлять и...


Разбиение большого файла на более мелкие на основе строки
У меня есть довольно большой файл (более 20 ГБ), и я хотел бы разделить его на более мелкие, например несколько файлов по 2 ГБ. Одна вещь заключается в том, что я должен split перед определенной...


Python: разбиение словаря на более мелкие словари по ключам (кортеж)
У меня есть словарь, где ключи-это кортежи двух целых чисел (x,y) , а значения-строки. Как разбить этот словарь на более мелкие словари, где разбиение определяется тем, больше ли значение y...


Разделите файл S3 на более мелкие файлы по 1000 строк
У меня есть текстовый файл на S3 с примерно 300 миллионами строк. Я хочу разбить этот файл на более мелкие файлы по 1000 строк каждый (с последним файлом, содержащим остаток), которые затем я хотел...

Похожие вопросы
Разделение большого файла в Stata на более мелкие файлы
Cakephp разбиение длинных view.ctp на более мелкие
Разбиение Ant файлов - экстраполяция на более мелкие? Есть ли чистый способ или лучшая практика?


Как разбить большой файл на более мелкие файлы с помощью VB.NET 2003?
Bash скрипт-разбиение файла .TAR на более мелкие части
Mysqldump разделить дамп таблицы на более мелкие файлы
Разбиение грамматик зубра на более мелкие файлы grammar
Разбиение большого файла на более мелкие на основе строки
Python: разбиение словаря на более мелкие словари по ключам (кортеж)
Разделите файл S3 на более мелкие файлы по 1000 строк
Другие вопросы
Swift: не могу добавить элементы в массив с двумя значениями
Jtree view в режиме высокой контрастности
Показать ограниченное количество цифр после десятичной дроби
Chrome console: разница между 'let' и 'var'?
python matplotlib пользовательская легенда
 
